SCHÜTZT LEGALE INHALTE.
ES GEHT UNS ALLE AN.
NACH DER WEB NOVEL THE EARLY SPRING
VON GU NIANG BIE KU
-Guten Morgen.
-Guten Morgen, Herr Luan.
Kann ich bei Ihnen im Büro sauber machen?
Ja.
Shang Zhitao.
Warum hast du mir das Protokoll
von der Geschäftsreise nicht geschickt?
Wenn du es vergessen hast,
kannst du heute gleich kündigen.
Ich habe es geschickt.
Ich habe es noch
in der Nacht fertig gemacht
und Ihnen und Lumi geschickt.
Wohin? Bei mir ist nichts angekommen.
Per E-Mail.
Ich habe es wirklich geschickt.
In der Firma gibt es noch einen Luke.
Das weißt du doch hoffentlich?
Luke Liu.
Sieh in deinem Postfach nach.
Wenn sie an den Falschen gegangen ist,
hast du Interna preisgegeben.
Das ist schlimmer als nicht schicken.
Mein Rat:
Schick wenigstens deine Kündigung
an die richtige Adresse.
Luke Liu?
WER MICH RETTET, DEM GEHÖRT MEIN HERZ
GESCHÄFTSBEREICH 1
-Flora.
-Lumi.
Unser Drehkonzept ist genehmigt.
Morgen fahren wir zum Drehort.
Laut Wetterbericht
gibt es morgen allerdings ein Unwetter.
Wir machen Folgendes:
Gleich besprechen wir mit Luke
einen Backup-Plan für den Dreh.
Ich…
Darf ich wirklich noch mit?
Natürlich.
Ich habe schon mit Luke gesprochen.
Du kommst mit mir.
Aber ich habe die Mail
an den Falschen geschickt.
Wer weiß, ob ich hierbleiben darf.
Hör zu.
Du musst jetzt nur zwei Dinge tun.
Erstens:
Mach deine Arbeit ordentlich.
Sorge dafür, dass der Werbedreh klappt.
Zweitens:
Ignorier einfach alles, was Luke sagt.
Dann werde ich nicht entlassen?
Natürlich nicht.
Wer soll denn für mich arbeiten,
wenn sie dich entlassen?
Außerdem drehen wir schon morgen.
Wie soll ich jetzt Ersatz einarbeiten?
Keine Sorge.
Ich sorge dafür, dass du bleiben kannst.
-Danke Lumi.
-Gern.
Du bist jetzt bei LIME?
Aber…
Ich weiß noch nicht, ob ich bleiben darf.
Danke.
Allein, dass du bei LIME
reingekommen bist,
reicht schon, um an deiner Uni anzugeben.
Um in Peking klarzukommen,
muss man eben Dinge ausprobieren.
Geht es schief, ist es eben Lehrgeld.
Klappt es, hast du gewonnen.
Jetzt greif zu.
Was macht eigentlich dein Freund
Xin Zhaozhou?
Wo arbeitet er jetzt?
Wir haben uns vor dem Abschluss getrennt.
Seine Mutter will, dass er zurückgeht
und eine Beamtenstelle annimmt.
Er hat mich gebeten mitzukommen,
aber ich habe abgelehnt.
Er hat doch auch zwei Beine.
Warum ist er nicht mit dir
nach Peking gekommen?
So ist das Leben wohl.
Er zieht nach Süden, ich nach Norden.
Uns beiden sind die Hände gebunden.
Kopf hoch.
Die stilvollsten Männer ganz Pekings
arbeiten bei LIME.
Du kannst ruhig ein paar durchprobieren.
Probier dich aus, solange du jung bist.
Mein Chef.
Da muss ich rangehen.
Hallo, hier ist Ihr Dessert zum Mitnehmen.
-Danke.
-Gern.
Ich habe es geahnt. Mein Kunde ist da.
Ich muss schnell zurück.
Ich habe zwei Portionen einpacken lassen.
Nimm sie mit.
Du hast ja kaum etwas gegessen.
Das Dessert hier nimmst du auch mit.
Erst beim Einpacken habe ich erfahren,
dass du schon bezahlt hast.
Ich habe doch gesagt, ich lade dich ein.
Kaum hast du einen Job,
schnappst du mir schon die Rechnung weg?
Spar lieber dein Geld.
Danke.
Du bist ganz allein nach Peking gekommen.
Damit hast du schon 95 Prozent
aller Absolventen hinter dir gelassen.
Tao, halt durch.
Du musst unbedingt bei LIME bleiben.
Wer erst mal mit am Spieltisch sitzt,
kann auch eine Runde gewinnen.
Keine Sorge.
Ich beiß mich durch.
Lumi.
Was ist los? Geht es dir nicht gut?
Der Drehort steht immer noch nicht fest.
Das macht mich wahnsinnig.
Und ich habe meine Tage und Bauchweh.
Hier.
Trink etwas davon.
Das ist heißes Wasser mit Goji-Beeren.
Trink, solange es noch heiß ist.
Wenn es gar nicht mehr geht,
halten wir irgendwo an.
Ruh dich aus. Quäl dich nicht.
Schon gut. Ich halte das aus.
Wir müssen nachher alles vorbereiten.
Luke kommt heute Abend vielleicht vorbei.
Er…
Er kommt auch?
Du musst nicht solche Angst vor ihm haben.
Bei der Arbeit verlangt er nur sehr viel.
Er hat ein loses Mundwerk,
aber ein schlechter Mensch ist er nicht.
Mit der Zeit merkst du,
was für Vorteile so ein Chef hat.
Bei Luke weißt du wenigstens,
woran du bist.
Danke.
TAOBAO
Sieh mal.
Sag bloß,
-du hast dein eigenes Bettzeug dabei.
-Ja.
Ich habe schon damit gerechnet,
dass es im Dorf eher einfach ist.
So schlimm habe ich es nicht erwartet.
Du denkst wirklich an alles.
Nicht schlecht.
Aus dir wird noch mal was.
-Kann ich das haben?
-Nimm es.
Lumi,
ich sehe im Nachbardorf nach,
ob ich heißes Wasser für dich bekomme.
Mach jetzt nicht dein Bett.
Leg dich erst mal hin.
Ich kümmere mich später darum.
Herr Liu.
Sagen Sie den heutigen Termin ab.
Wir fahren zurück.
Lumi.
Ich habe dir zwei Kannen
heißes Wasser besorgt.
Da habe ich mir gedacht,
ich mache dir gleich
ein paar Instant-Nudeln.
Dann kannst du etwas Warmes essen.
Wirklich?
Du rettest mir gerade das Leben.
TAOBAO
Meine Tasche!
Fahrer, schnell!
Zum Drehort. Fahren Sie los!
TAOBAO - FILMSET
‎-Entschuldigung!
‎-Da rüber!
Die Uhrzeit müssen wir noch
mit ihm abstimmen.
Vor allem wegen des Wetters.
Ich habe den Wetterbericht geprüft.
Es soll nicht regnen,
aber jetzt ist es bewölkt.
Sobald die Schauspieler da sind,
fangen wir an.
-Gut.
-Lumi.
Tracy schickt mich zur Unterstützung.
Ich bin Kitty aus Bereich drei.
Kitty, richtig?
Das Excel liegt im Shared Ordner
unseres Bürosystems.
-Gut.
-Sieh sie dir erst mal an.
Nachher besprechen wir alles
mit dem Regisseur
-und legen vor dem Dreh den Ablauf fest.
-Gut.
Das ist Shang Zhitao aus meinem Team.
Hallo.
Geht es dir immer noch nicht besser?
Komm, wir fahren ins Krankenhaus.
Schon gut. Ich muss mich nur kurz setzen.
Zeig ihr alles
und bring sie auf den neuesten Stand.
Kitty, behalt hier alles im Blick.
Ich bringe Lumi erst mal zurück.
Und sieh dir das hier an.
-Gut.
-Danke.
Komm, ich habe alles geklärt.
Wir fahren jetzt ins Krankenhaus.
Quäl dich nicht länger.
-Es geht schon.
-Komm.
Ich…
Ruf mich an, wenn etwas ist.
Gut.
Hat dich schon wieder eine
zu Hause abgepasst?
Bestimmt Zhang Xin.
Sie ist neulich bei mir im Laden gewesen.
Ich habe ihr gesagt, wir sind getrennt,
und sie weggeschickt.
Keine Ahnung, woher sie meine Adresse hat.
Was ist daran so überraschend?
Wenn eine Frau sich in etwas verbeißt,
wird sie zum reinsten Sherlock Holmes.
Da ist deine Adresse schnell gefunden.
Fahr doch in die Villa deiner Eltern
am Stadtrand und tauch eine Weile unter.
Mal sehen.
Ich muss noch zum Set.
Da kann ich gleich etwas wandern.
-Ich nehme dein Auto.
-Nur zu. Fahr vorsichtig.
Kein Wunder, dass du reich bist.
Selbst auf der Flucht vor einer Frau
machst du noch Überstunden.
Fahr vorsichtig.
Heute müssen sich alle beeilen.
Wir müssen das Tageslicht nutzen.
Gleich fängt es an zu regnen.
Gut, Herr Regisseur.
Alle mal herhören!
Beeilung! Wir brauchen das Tageslicht!
Kitty.
Wollten wir nicht erst alles besprechen,
wenn ich zurück bin?
Uns läuft die Zeit davon.
Der Regisseur sagt,
am Nachmittag regnet es.
Deshalb habe ich früher anfangen lassen.
Du bist neu hier, oder?
Leitest du zum ersten Mal ein Projekt?
-Ja.
-Ach ja.
Der Regisseur sagt,
uns fehlen noch ein paar Ersatzrequisiten.
Der Fahrer sagt, du kennst dich hier aus.
Ich muss noch wichtige Anrufe erledigen.
Könntest du die Requisiten besorgen?
Klar.
Dann behalte hier alles im Blick.
-Schreib in die Gruppe, wenn was ist.
-Das weiß ich selbst.
KOSTÜMRAUM
In den nächsten Stunden
werden heftige Regenfälle erwartet.
Treffen Sie entsprechende Vorkehrungen.
Kitty.
-Ich habe die Requisiten.
-Gut.
Der Schauspieler für die Abendszene
hat sich über die miese Absteige beschwert
und kommt nicht.
Sieh bitte nach, ob du in der Nähe
eine bessere Unterkunft findest.
Die Unterkunft ist wirklich übel.
Da kann ich ihn verstehen.
Gut.
Wie lange fahren wir denn noch?
Das Dorf liegt ziemlich abgelegen.
Aber keine Sorge.
Es entspricht genau Ihren Anforderungen.
Wenn die Zimmer in Ordnung sind,
frag gleich nach mehreren freien Zimmern.
Wenn so eine schöne Frau wie Sie kommt,
machen die Leute Ihnen gern die Betten
und wärmen sie sogar vor.
‎Hallo Herr Luan.
Guten Tag, Herr Luan.
-Guten Tag, Herr Luan.
‎TAOBAO
Herr Luan, was führt Sie denn hierher?
Wo sind Lumi und Shang Zhitao?
Lumi ist krank.
Flora sucht eine neue Unterkunft.
Sie ist noch nicht zurück.
Die wir haben, ist grauenhaft.
Die Schauspieler weigern sich
dortzubleiben,
und ihr Wagen ist auch noch kaputt.
Alle anderen Wagen stehen unten am Berg.
Deshalb habe ich Flora
mit jemand aus dem Dorf losgeschickt.
Warum bist du nicht selbst gefahren?
Wir haben die Arbeit unter uns aufgeteilt.
Wer gibt dir das Recht,
ihr Aufgaben zuzuteilen?
Der gewünschte Teilnehmer
ist momentan nicht erreichbar.
Versuchen Sie es bitte später noch mal.
Stoppt den Dreh und haltet euch bereit.
-Ruft die Polizei. Sucht nach ihr.
-Shang Zhitao!
Shang Zhitao!
Die junge Frau, die Zimmer sucht,
ist in die Berge gefahren.
Dort gibt es steile Hänge,
die jederzeit abrutschen können.
Außerdem kann es auch
zu einem Felssturz kommen.
Wer da hineinfährt, riskiert sein Leben.
Es ist gleich da vorn.
Im Dorf suchen wir erst mal Schutz.
Wenn der Regen nachlässt,
bringe ich Sie zurück.
Der Regen ist viel zu stark.
Kehren wir um. Vergessen wir die Zimmer.
Diese Straße kenne ich gar nicht.
Auf dem Hinweg sind wir anders gefahren.
Es regnet. Ich nehme eine Abkürzung.
Der Weg ist furchtbar.
Halten Sie sich einfach an mir fest.
-Komm!
-He, du!
Kommen Sie schon.
ERDRUTSCHGEFAHR · ZUTRITT VERBOTEN
Luan Nian!
Luan Nian! Luan Nian!
Hier ist es gefährlich.
Bring dich in Sicherheit!
Lass mich hier! Hau ab!
Los, verschwinde!
Shang Zhitao.
Alles in Ordnung?
Ich habe mir den Knöchel verstaucht.
Wenn ich mich bewege, tut's weh.
Deine Hand blutet.
Halt noch etwas durch.
Wir müssen hier so schnell es geht weg.
Der Hang könnte weiter abrutschen.
Zieh das an.
Ist das so richtig?
Überall fallen Felsen runter.
Wir müssen einen anderen Weg nehmen.
Hör gleich genau auf mich,
und beweg dich nicht unnötig.
Was auch passiert: Lass nicht los.
Halt dich gut an mir fest.
Ganz langsam.
Ruhen wir uns hier kurz aus.
Sind wir jetzt in Sicherheit?
Vorerst.
Gleich da vorn müsste ein Dorf sein.
Setz dich.
Was machen Sie hier?
Du gehst hier ganz allein in die Berge?
Selbst wenn die Welt untergeht,
musst du nicht dein Leben riskieren.
Weil dich niemand erreicht hat,
suchen jetzt alle nach dir.
Zum Glück ist dir nichts passiert.
Zieh das an.
Entschuldigung.
Ich habe der Firma wieder Ärger gemacht.
Das tut vielleicht etwas weh. Halt still.
Danke.
Nicht bewegen. Ich weiß, was ich tue.
Wenn du behindert bleibst,
musst du eben im Rollstuhl arbeiten.
Sie sind verletzt.
Das sieht ziemlich schlimm aus.
Geht schon.
Wir sind gerade zusammen
dem Tod von der Schippe gesprungen.
Ich möchte die Wunde versorgen.
Entschuldigung.
Schon gut.
Tut es weh?
Steh auf.
Nimm das.
Komm.
Als ich da drin festsaß,
habe ich jede Hoffnung verloren.
Da habe ich gedacht,
bei meinem ersten Projekt für LIME
komme ich gleich in die Nachrichten.
Bei meinen Projekten
dürfen nur die Werbespots der Kunden
in die Nachrichten kommen.
Nicht meine Mitarbeiter.
Ich habe auch gedacht,
ich sterbe, ohne meinen Eltern
auch nur letzte Worte zu hinterlassen.
Was hättest du ihnen gesagt?
Dass ich
ihnen nichts zurückgegeben habe.
Und da habe ich plötzlich nur noch
an Papas geschmorten Fisch gedacht.
Kaum bist du dem Tod entkommen,
willst du einem Fisch an den Kragen?
Man sagt doch,
Fisch macht schlau.
Ich will schlauer werden, bei LIME bleiben
und von Ihnen lernen.
Woher wusstest du,
dass man eine Scheibe
am besten an der Ecke einschlägt?
Das habe ich in den Nachrichten gesehen.
Ich habe nicht gewusst, ob es klappt.
Dein Hirn ist offenbar
doch nicht ganz leer.
‎-Da sind sie!
‎-Da drüben!
Luke! Shang Zhitao!
Da sind sie! Wir haben sie gefunden!
-Da drüben!
-Da sind sie!
-Scheinen sich verletzt zu haben.
‎Leg sie hin.
‎Ins Krankenhaus!
NOTAUFNAHME
FÜR IHRE GESUNDHEIT.
KOMPETENT AN IHRER SEITE.
STATIONÄRE AUFNAHME
Entschuldigung,
wo ist der Mann aus diesem Bett?
Er hat eine Hirnblutung
und hat das Bewusstsein verloren.
Er wurde gerade zur Notbehandlung
in eine größere Klinik gebracht.
Er…
Aber gestern Abend
ist es ihm doch gut gegangen.
Viele akute Verletzungen zeigen sich erst
einige Stunden nach dem Unfall.
Anfangs merkt man nichts.
Und wenn doch, ist es oft schon zu spät.
Wo ist er? Ich muss zu ihm.
Hiergeblieben!
Wo willst du denn so eilig hin?
Werden Sie nicht gerade notoperiert?
Musst du gleich das Schlimmste denken?
Es geht um den Patienten nebenan.
Der Dreh ist abgeschlossen.
Nachher fahre ich dich nach Peking zurück.
Hoffentlich habe ich nichts aufgehalten.
Darüber machst du dir jetzt Gedanken?
Iss erst mal was.
Flora. Zeit für dein Feedback-Gespräch.
Was ist bei diesem Projekt
deiner Meinung nach schiefgelaufen?
Ich hätte nicht allein losziehen dürfen.
Mir hat das Gefahrenbewusstsein gefehlt.
Und ich habe allen Ärger gemacht.
Und die Zusammenarbeit im Team?
Die ist doch gut gelaufen.
Du hast das eigentliche Problem
noch immer nicht erkannt, oder?
Ist Kitty deine Chefin?
Meine Vorgesetzten sind Sie und Lumi.
Kitty ist eine erfahrenere Kollegin.
Eine erfahrenere Kollegin?
Davon gibt es in der Firma jede Menge.
Darf deshalb jeder in deinem Projekt
über dich bestimmen?
Wofür hat man dann
einen Projektkoordinator?
Wollen Sie mir jetzt wieder raten
zu kündigen?
Ruh dich zu Hause aus und werde gesund.
Geh auf jeden Fall zur Nachuntersuchung.
Wenn du irgendwelche Beschwerden hast,
geh zu Lumi
oder zu mir.
Danke für Ihre klaren Worte, Luke.
Von jetzt an höre ich auf Sie.
Was ist das bitte für ein Job?
Du kommst ja völlig lädiert zurück.
Komm, lass mich das machen.
Halt still. Ich mache das.
So wie du aussiehst,
solltest du ein halbes Jahr daheimbleiben.
Die Firma soll dich zehn Jahre versorgen.
Der Arzt sagt doch,
-Knochen und Sehnen sind heil.
-Vorsicht.
Außerdem hat sich Luan Nian verletzt,
als er mich gerettet hat.
Jetzt ist nicht die Zeit,
selbstlos zu sein.
Das sind zwei verschiedene Dinge.
Das ist ein Arbeitsunfall.
Dafür muss die Firma geradestehen.
Und was Luan Nian angeht:
Er hat dir das Leben gerettet.
Dann heirate ihn eben zum Dank.
Damit seid ihr quitt.
-Wie romantisch.
-Ganz die Partnervermittlerin.
Auf keinen Fall.
Der Kerl taugt nichts.
Er schikaniert dich im Büro.
Und er hat dich zum Kündigen gedrängt.
Das ist Mobbing am Arbeitsplatz.
Nein, der kommt nicht infrage.
Unsere Tao kann sich doch nicht
in so einen verlieben.
Nein, überhaupt nicht.
Du hast das falsch verstanden.
Er ist einfach
abweisend und nimmt kein Blatt
vor den Mund, aber schon ein guter Mensch.
Er kümmert sich um die Sicherheit
seiner Mitarbeiter.
Und er bringt mir viel bei.
Ich glaube, ich habe ihn früher
einfach falsch eingeschätzt.
-Er ist…
-Shang Zhitao.
Ist dir eigentlich etwas aufgefallen?
Mir…
Was soll mir aufgefallen sein?
Du verteidigst ihn.
Und machst ihm Komplimente.
Ich bleibe nur bei den Tatsachen, ja?
Bei den Tatsachen, soso.
Er ist ganz allein gekommen,
um mich zu retten.
Wer fände das nicht gut.
Ja, er ist ganz allein gekommen.
Und ihr habt euch gegenseitig gerettet.
Ich bin zu Tränen gerührt.
Shang Zhitao.
Hör auf meinen Rat:
Wenn es darauf ankommt, sei mutig.
Lass dir diesen Traummann nicht entgehen,
für den du dein Leben riskiert hast.
Warum ist Zhu noch nicht zurück?
Wollte er heute nicht eine Suppe
mit Schweinerippchen kochen?
Meine Mutter hat sogar extra in Harbin
deine geliebte rote Wurst besorgt.
-Du wechselst das Thema.
-Wir…
Schon gut. Ich habe verstanden.
Ich rufe Zhu gleich an.
Er soll zurückkommen
und dir die Schweinerippchenbrühe kochen,
damit du wieder zu Kräften kommst.
Möchte noch jemand etwas ergänzen?
-Nein.
-Nichts.
-Das ist alles.
-Dann unterschreiben wir den Vertrag.
-Gut.
-Das wäre alles.
Die Sitzung ist beendet.
Ich muss noch in die Finanzabteilung.
Colin, bring mir bitte meinen Laptop.
Luan Nian.
Bei Ihrem Projekt soll ja
fast jemand ums Leben gekommen sein.
Ganz schön gefährlich.
Hoffentlich hat der Kunde
Ihnen keine Schwierigkeiten gemacht.
Jedes Projekt birgt Risiken.
Nicht jeder kann sich wie Sie aufs Glück
und die Ideen anderer verlassen.
Ideen befruchten sich nun mal gegenseitig.
Der Unterschied zwischen Inspiration
und Plagiat
ist so deutlich wie der
zwischen einem Profi und Ihnen.
Na, wie läuft es?
Macht es Spaß, das Chaos zu beseitigen,
das du mir weggeschnappt hast?
Das ist einer der größten Aufträge
von LIME in diesem Jahr.
Natürlich.
Aber kaum leiten Sie das Projekt,
streicht der Kunde das halbe Budget,
und Sie überarbeiten nachts
noch selbst die Präsentation.
Wie schlafen Sie so?
Ihre Augenringe hängen bald
bis auf den Boden.
Habt ihr nichts zu tun?
Flora.
Lumi.
Was machst du denn schon wieder im Büro?
Du kannst doch kaum laufen.
Schon gut. Ich komme gerade vom Arzt.
Er sagt, ich muss mich
nur zwei Tage schonen.
Ich habe meinen Laptop hier vergessen
und will mal alles checken.
Das ist ein Arbeitsunfall.
LIME ist doch kein Ausbeuterbetrieb.
Du bist sogar versichert.
Geh nach Hause und ruh dich richtig aus.
Los, ab nach Hause.
Eigentlich möchte ich mich noch
bei Luke bedanken.
Das solltest du auch.
Aber kauf ihm bloß kein Geschenk.
Lad ihn lieber zum Essen ein.
Ich überlege es mir.
Ja!
Schon wieder ein neuer Rekord.
Damit haben wir es geschafft.
LIME ist eben unschlagbar.
Was für ein Ergebnis!
Ich habe euch etwas mitzuteilen.
Ich habe gerade erfahren,
dass unser Team den Mulanshuo-Auftrag
für die Jahreskampagne bekommen hat.
Danke für euren Einsatz
in den letzten drei Monaten.
Aber wie immer gilt:
Den Sekt gibt es später.
Noch ist die Arbeit nicht abgeschlossen.
Diese Woche muss online
alles reibungslos laufen.
Jeden Morgen um acht treffen wir uns hier
zur täglichen Auswertung.
-Einverstanden?
-Klar.
‎Da müssen wir noch nachbessern.
Da heute alle hier sind,
werten wir das Projekt gemeinsam aus.
Am Drehtag gab es einen
schweren Zwischenfall.
Das wisst ihr alle.
Herr Luan.
Ich möchte Ihnen ohnehin noch
alles erklären.
Ich habe mich nicht vor Arbeit gedrückt.
Das Drehbuch wurde kurzfristig geändert,
und ich habe
mit dem Regisseur reden müssen.
Deshalb habe ich Flora um Hilfe gebeten.
In Zukunft achte ich darauf.
Wozu wurdest du dann
zur Unterstützung geschickt?
Ich…
Ich habe nicht gewusst,
dass Shang Zhitao neu ist.
Ich habe geglaubt, sie kommt damit klar.
Außerdem haben alle gesagt,
sie kennt sich dort gut aus.
Deshalb habe ich sie losgeschickt.
Wer sind denn "alle"?
Für mein Team gilt eine klare Regel:
Erfahrung spielt keine Rolle.
Wer keine Verantwortung übernimmt,
muss seinen Platz räumen
für jemanden, der es tut.
Flora ist neu.
Sie will sich beweisen
und reißt deshalb jede Aufgabe an sich.
-Ich kann sie ja schlecht bremsen.
-Kitty.
Du bist seit drei Jahren
nicht mehr befördert worden.
Dass du dich von einer Neuen
bedroht fühlst, verstehe ich.
Aber deshalb darfst du nicht lügen.
Shang Zhitao hat den Regisseur selbst
aus Guangzhou hergeholt.
Und ausgerechnet du willst ihr
beim Umgang mit ihm helfen?
Was passiert ist, ist passiert.
Jetzt müssen wir das Problem lösen.
Diesmal tragen alle Führungskräfte,
mich eingeschlossen, die Verantwortung.
Erstens haben wir unsere Aufsichtspflicht
vernachlässigt.
Zweitens
haben wir die neue Mitarbeiterin
nicht ausreichend eingearbeitet.
LIME wird alle Verantwortlichen bestrafen,
mich eingeschlossen.
PERSONALBÜRO
Lumi hat Flora gestern
in ihrem Bericht ausdrücklich erwähnt.
Ich will sie fest übernehmen.
Hast du etwas dagegen?
Du entscheidest doch ohnehin alles.
Wie könnte ich da widersprechen?
Ich habe gedacht, du erkennst endlich
ihre Fähigkeiten an
und mein gutes Urteilsvermögen.
Dein Urteilsvermögen ist ja speziell.
Dann leite ich alles in die Wege.
Sieh dir das an.
ARBEITSVERTRAG DER WERBEAGENTUR LIME
MITARBEITERIN: SHANG ZHITAO
Ein Arbeitsvertrag?
Bei deiner ersten Station
hast du hervorragende Arbeit geleistet.
Ich habe mit Luke gesprochen.
Du kannst in Geschäftsbereich 1 bleiben.
Willst du die Stelle?
Ja.
Dann unterschreib den Vertrag.
Danke, Tracy.
Du musst mir nicht danken.
Alle haben gesehen, wie fleißig
und verantwortungsbewusst du bist.
Den Vertrag hast du dir selbst verdient.
Mach weiter so.
Ich… ich werde weiter hart arbeiten.
Peking ist gnadenlos, aber gerecht.
Und bei LIME
wird harte Arbeit auch belohnt.
Hätten Sie demnächst Zeit?
Ich würde Sie gern zum Essen einladen,
um mich bei Ihnen zu bedanken.
Nicht nötig.
Ich lade dich heute Abend ein.
Schick mir die Adresse.
Ich hole dich ab.
Halt dich noch fester an mir fest.
Vorsicht.
Untertitel von: Anemone Bauer